1. Скінченно-станова спряженість сферично-транзитивних
  автоморфізмів кореневого бінарного дерева

Науковий часопис НПУ імені М.П.Драгоманова. Cерія 1.
Фізико-математичні науки} \\ Київ: НПУ імені М.П. Драгоманова. "---
2013, № 12.

У статті досліджується питання скінченно-станової спряженості
0-повних сферично-транзитивних
  автоморфізмів кореневого бінарного дерева.
Наведено рекурсивний критерій скінченно-станової спряженості сферично-транзитивних автоморфізмів.

2. Ізометричність поліномів над кільцем цілих 2-адичних чисел.

НАУКОВІ ЗАПИСКИ. Фізико-математичні науки

Роботу присвячено побудові критерію ізометричності поліноміальних
функцій над кільцем $Z_2$ цілих 2-адичних чисел. Вказано необхідні
і достатні умови на коефіціенти полінома, при яких цей поліном
зберігає метрику відповідного ультраметричного простору $Z_2$.

3. Спряженність транзитивно-стабільних
  автоморфізмів в $FAutT_2$

НАУКОВІ ЗАПИСКИ. Фізико-математичні науки

Роботу присвячено дослідженню спряженності
  транзитивно стабільних автоморфізмів кореневого однорідного дерева
  валентності 2 в групі скінченно-станових автоморфізмів цього
  дерева. Побудовано перетин класу спряженності в цій групі, що
  містить автоморфізм adding machine, з множиною транзитивно
  стабільних автоморфізмів.

4. Централізатори шарово-транзитивних елементів в групі скінченно-станових автоморфізмів бінарного кореневого дерева

 Вісник Київського університету\\Серія: фізико-математичні науки

 В роботі досліджено централізатори шарово-транзитивних скінченно-станових автоморфізмів
